Bên hai km cuối cùng đây sẽ là những giây phút cực kỳ hấp dẫn và quyết liệt của chặng đua ngày hôm nay.
Cùng chờ xem liệu Peter Sagan có chiến thắng chặng thứ hai liên tiếp hay không.
Thật hồi hộp cho các bạn khi các vận động viên đã chuẩn bị kết thúc vòng chạy thứ tư của mình và cũng là những km cuối cùng của chặng thi đấu thứ hai.
Đây là chặng đua mà ekip đồng tài cũng rất muốn cạnh tranh một giải thưởng đặc biệt với Havia Sada Veres và Nguyễn Hoàng Sang.
Bên cạnh đó, có lẽ là bốn tay đua của ekip Thành phố Hồ Chí Minh cũng sẽ tìm cách phối hợp để có được bất ngờ và mục tiêu là hạn chế số giờ thưởng dành cho Peter Phạm Lê Xuân Lộc thì vẫn quá xuất sắc như cách mà anh đã thể hiện ở hai cuộc đua gần nhất.
Và lúc này thì các tay đua cũng đã xuất hiện ở trên đoạn đường thẳng về đích.
Vẫn là những động thái thăm dò quan sát lẫn nhau, họ đang rất thận trọng, có lẽ cuộc tấn công chỉ diễn ra ở một km cuối.
Chúng ta quan sát thấy vận động viên Rigono vẫn chọn cho mình vị trí thuận lợi khi anh liên tục nằm ở phía sau với khả năng nước rút tốt, kỹ thuật ra xe hoàn hảo và lại chọn vị trí tốt như thế này thì Peter Rigono vẫn đang là ứng viên hàng đầu cho chủ nhân của chiến thắng hai.
Và nếu như các tay đua ở phía sau không tấn công sớm, không tạo ra được cách biệt thì rất khó để có thể cạnh tranh nước rút với Rigono.
Và đây rồi, lúc này thì các tay đua đang bắt đầu tăng tốc.
Rigo Polop đang làm tốc độ ở phía trên, ngay sau lưng anh đó là Betop và Havia Sana cũng đang chờ đợi một thời cơ.
Các vận động viên đã bắt đầu ăn xe, phía bên này thì Phạm Lê Xuân Lộc cũng đã tách ra tấn công.
Người có khả năng làm nước rút tốt cũng đang tăng tốc, có thể là Betop, Phạm Lê Xuân Lộc đang tách ra.
Betop là người đã về đến đầu tiên để có chiến thắng thứ hai ở cuộc đua các bạn.
Một lần nữa chúc mừng vận động viên số 27 là Rigono đã xuất sắc giành chiến thắng trong chặng thi đấu tại Đức.
Phải nói là hết sức khó khăn trong ngày hôm nay, không có bất ngờ với chiến thắng của Peter Richon nhưng sẽ rất bất ngờ với cách mà anh đã vượt qua được những áp lực rất lớn từ những cuộc tấn công mà tất cả các đối thủ đã dành cho mình ngày hôm nay.
Nhưng bây giờ là lúc mà chúng ta sẽ tiếp tục chờ xem các nhóm sau về đích như thế nào.
Và lúc này thì trên màn hình của chúng tôi cũng đang thể hiện khoảng thời gian để cho các vận động viên có thể hoàn thành: 1:18:45 giây là thời gian về đích của nhóm đầu tiên và 5% giới hạn có nghĩa là chưa đến bốn phút.
Giờ thì thời gian đang đếm ngược cho những nhóm phía sau.
Các tay đua đang cho thấy sự mệt mỏi nhưng vẫn cố gắng để hoàn thành chặng đua ở trong thời gian quy định của ban tổ chức.
Đây là nhóm có rất đông các tay đua của Dược Domesco Đồng Tháp và tập đoàn Lộc Trời An Giang.
Ekip Thành phố Hồ Chí Minh Vinama và Lutes Đồng Nai chắc chắn sẽ là hai ê kíp vượt lên dẫn đầu bảng xếp hạng đồng đội sau chặng này.
Các tay đua cũng đang cố gắng tung nước rút để có được một thứ hạng tốt, một tổng hạng tốt khi cạnh tranh danh hiệu ở vị trí đồng đội và cả cá nhân.
Một nhóm thứ hai cũng đã về với các tay đua của Dược Domesco Đồng Tháp, Lutes Đồng Nai, 620 Châu Thới Vĩnh Long, Quân khu 7.
Chúng ta sẽ tiếp tục chờ đợi nhóm sau, đặc biệt là nhóm có chiếc áo cam của Trần Tuấn Kiệt.
Có lẽ trên đường đua lúc này đang còn ít nhất là hai nhóm nữa đang nỗ lực để chạy đua với thời gian.
Thời gian tính từ lúc Peter đi cu nốt về đích đầu tiên cho đến lúc này đã gần hai phút.
Chúng ta đang quan sát những hình ảnh ở nhóm thứ ba có áo cam Trần Tuấn Kiệt.
Chính xác vừa rồi là hình ảnh của nhóm thứ tư khi lúc này đang có một nhóm các vận động viên đang đổ con dốc cuối cùng để hướng đến đoạn thẳng ở đường Võ Nguyên Giáp.
Trần Tuấn Kiệt vẫn đang rất nỗ lực.
Với một tay đua có khả năng nước rút tốt nhưng không được đánh giá cao về khả năng đi đèo như Trần Tuấn Kiệt và nhóm các tay đua này thì họ vẫn đang nỗ lực để có thể về đích.
Tuy nhiên đến lúc này, có thể về đích trong giới hạn 5% gần như là một nhiệm vụ bất khả thi.
Lê Nguyệt Minh cũng đang có mặt ở trong nhóm các vận động viên ở phía sau.
Trước đó thì Lê Nguyệt Minh đã gặp sự cố về bánh xe trước nhưng đã nhận được sự hỗ trợ từ ekip cũng như các trọng tài.
Lúc này thì tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh cũng đang cố gắng để hoàn thành chặng đua ngày hôm nay.
Thật sự là một thử thách khó khăn cho các tay đua ở chặng đua thứ hai vòng đua Thành phố Sơn La, nhưng chúng ta cũng chứng kiến tinh thần thi đấu tuyệt vời của các vận động viên trong nỗ lực hoàn thành chặng đua.
Chúng ta đang được theo dõi những hình ảnh từ trên cao của Quảng trường Tây Bắc, quảng trường khánh thành vào tháng 5 năm 2019 và là không gian sinh hoạt văn hóa và biểu tượng của các anh em dân tộc Sơn La.
Những góc quay này cho chúng ta thấy rõ hình ảnh lá cờ tổ quốc tung bay và lúc này đó chính là những góc quay cho thấy hình ảnh quay chậm của đoạn về đích.
Timop cũng rất nỗ lực để thoát ra bên phía cánh phải để tạo ra một cú rút riêng dành cho mình nhưng anh vẫn không thể vượt qua được sức mạnh đến từ Peter Richon.
Ở góc quay này chúng ta sẽ thấy rõ hơn những tay đua đã về đích đầu tiên: Peter Richon đã tạo ra khoảng cách hơn một thân xe.
Ở vị trí thứ hai có lẽ là Sava Novi của Nhiều Bình Minh Bình Dương.
Ở trong đoạn nước rút này thì Havia Sada Berest cùng với Logis Desig cũng đã bám rất sát vị trí của Bet Richon.